Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Velocidade e Amor]
[Episódio 21]
Já viu a Pérola Luminosa?
nessa noite?
Sim, fiz.
Então
quando a explosão aconteceu,
Você não fez isso...
Eu não sou um deus.
Eu também sou apenas uma pessoa comum.
O que queres dizer?
Você salvou-me.
Magoou-se?
Deixe-me ver.
Estou bem.
Como está a sua mãe?
Chris providenciou-
lhe uma segunda cirurgia.
Correu bastante bem,
Mas terei de ir.
E vê-la pessoalmente para ter a certeza.
Deverá voltar em breve.
Quando as pessoas estão doentes,
Precisam da família ao lado.
Lamento.
Eu até já te perguntei antes
se quisessem ir juntos para Nanquim.
Nunca pensei que seria eu a
não conseguir.
Teremos bastante tempo no futuro.
Mas a sua mãe não pode esperar.
Após uma cirurgia de grande porte,
O estado de espírito do doente é
o mais importante.
Se ficar com ela,
Ela vai sentir-se melhor.
É bom para a recuperação dela.
Estás...
Acabar comigo?
♪ Eu saio depois da tua saudação final ♪
Vem cá.
♪ Pergunto ao pássaro cansado ♪
♪ Sobre as suas notícias ♪
♪ És demasiado sério
tanto na tua paixão como no teu silêncio ♪
♪ É por isso que estás sempre
coberto de cicatrizes ♪
♪ Se a escuridão pudesse acabar com a dor ♪
♪ Vou deixar-te dormir mais um bocadinho ♪
♪ Vou ficar ao teu lado esta noite ♪
♪ Quero encontrar o crepúsculo contigo ♪
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
Devia sair
e conhecer mais o mundo.
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
Talvez encontre
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
Há muitos homens
melhores do que eu por aí.
♪ Mas ainda estou à espera
de cada amanhecer e anoitecer ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
Mesmo que só te tenha nos meus braços
♪ Encontra o crepúsculo contigo ♪
♪ Então fica comigo até ao amanhecer ♪
♪ O nosso momento juntos
parece uma eternidade ♪
♪ O seu calor restante antes do amanhecer ♪
♪ Basta-me mergulhar de cabeça na reflexão ♪
♪ Mas ainda estou à espera ♪
♪ Para cada amanhecer e entardecer ♪
♪ Para voltar a correr na tua direção ♪
♪ Até que te possa abraçar ♪
♪ Para toda a vida ♪
Está acordado(a).
O polícia Lu acaba de sair.
Ele saiu quando eu cheguei.
O meu telefone.
Estou a planear sair de Manshi.
Talvez vá para algum lugar bem longe
para tentar a minha sorte.
Não vou
usar mais este número de telefone nem esta conta WeChat.
Assim que me instalar num novo lugar,
Entrarei em contacto novamente.
Sanlai.
Amanhã...
Ajudem-me a cancelar o meu número de telefone.
Conhaque,
Não é demasiado cruel para Jiang Mu?
Cancele.
Feliz aniversário,
Zhao.
A presença de Mu paira por toda a parte aqui.
O riso dela
Ainda parece ecoar nos meus ouvidos.
Mas tenho de me despedir de tudo isto.
EU...
Não posso tornar-me um fardo para ela.
Desde que ela esteja feliz,
Isso é tudo o que importa.
Decidiu mesmo voltar para a China?
Primeiro, voltarei à escola.
Depois verei o que consigo construir a partir daí.
Consegue realmente suportar a ideia de
deixar a garagem para trás?
Eu disse naquela altura,
Assim que a questão com Wan foi resolvida,
Eu fechá-lo-ia.
Eu sei.
Nessa altura, já planeava
levar Jiang Mu consigo.
Assim que sair,
A nossa irmandade chegará realmente ao fim.
Não vai acabar assim.
Vocês os dois virão visitar-me
à China, não é?
Tudo bem.
Faça algo de si.
Quando tiver sucesso,
Vamos aproveitar-nos de si.
Fechado, pois.
Acelere o ritmo.
Mu chegará em breve.
Não me apresse,
Ou corto-me a mão.
Tem uma resposta para tudo o que eu digo.
Apresse-se e pense.
Quando Mu chegar mais tarde,
Se ela perguntar por Zhao,
O que devemos dizer-lhe?
Basta dizer que Jin Zhao foi embora
em busca de melhores oportunidades.
e nunca mais voltou.
Ótimo, ótimo, diga assim mesmo!
E se ela perguntar sobre
O endereço ou o número de telefone dele?
E depois?
Basta dizer que também não os temos.
e que não entrou em contacto connosco.
Tem sequer um cérebro?
Isso obviamente não vai funcionar.
Mãe.
Acha que ela acreditaria nisso...?
Comprei o favorito da Mu
Batido de morango.
Bom.
Pedir,
quando Mu chegar,
Tenha cuidado com o que diz.
Se ela perguntar por Zhao,
diga apenas,
"Não sei.
Eu não sei de nada."
Ok?
Isso é mentira.
Você é apenas uma criança. O que sabe?
Leve isto para lá.
Eu sei tudo.
Você e o papá estão a ser cruéis.
Você ouviu isso? Até o nosso filho disse isso.
Diga-me — estamos a ser
cruel aqui?
Não é tudo para o próprio bem deles?
Senhora Zhao, Jin Zhao
voltou mais tarde?
Não.
Antes de partir para trilhar o seu próprio caminho,
Ele voltou para casa para jantar.
Nessa ocasião, disse ao seu pai que
se
Ele conseguiu estabelecer-se por lá.
Ele pode nunca mais voltar.
"Acalmou-se?"
O que queres dizer?
Ele está a abandonar esta família?
Bem...
Em,
Afinal, não é filho biológico do seu pai .
Durante todos estes anos viveu sozinho ao relento,
precisamente porque não queria que nós...
não queria que nos
preocupássemos muito com ele.
Então,
quaisquer que sejam as ideias que tenha,
ou quaisquer que sejam as decisões que tome,
nós...
Não tenho posição para o influenciar.
Senhora Zhao, vou sair por um instante.
Não me espere para jantar.
Sanlai,
Já fechou a sua loja de animais?
Jiang Mu,
Não estava a estudar no Canadá?
Já voltou para Manshi?
Tem alguma notícia sobre Jin Zhao?
Conhaque?
Também não tenho contacto com ele
há muito tempo.
Que patife!
Quem sabe para onde fugiu?
Nem uma palavra para o próprio amigo!
Pare de o procurar. Aquele patife.
Esqueça-o de uma vez por todas.
Não existem muitos?
Homens loiros e bonitos de olhos azuis no Canadá?
Devia conhecer alguns.
São definitivamente melhores do que
aquele patife, Brandy.
[Três anos depois]
Vive em Pequim, certo?
Sim, vivo em Pequim.
Faz frio lá.
Anda lá.
Vamos lá, sejam bem-vindos.
Muito obrigado.
-Feliz Natal!
-Lá vem o peixe!
Feliz natal.
Saúde.
Em.
Isto é maravilhoso.
Muito obrigada por tudo isto, Mu.
Este Natal está a ser especialmente agradável.
Obrigado por se juntar a nós,
E eu estou grata pela sua mãe.
Recuperou bem.
Vou buscá-la.
Coma mais tarde,
ok?
Vamos lá, Nick.
Faça-lhe companhia, por favor?
Ok.
Mu, preparou
todos estes pratos sozinha?
Costumava cozinhar com frequência?
Acreditaria em mim se eu dissesse
Nunca tinha cozinhado uma refeição completa
antes de vir para aqui?
Isto é incrivelmente delicioso.
Pessoas,
Nunca permanecem as mesmas.
Devias pegar o número dela.
Ei, eu gostava de dizer, tipo...
Desculpa.
Eu gostaria... Eu quero...
Poderia dar-me o seu número ou alguma informação...?
Pá, não.
Mano.
Em,
Eu próprio moí este café.
Gostaria de experimentar?
Não, obrigado.
Porque é que nunca bebe?
O café que lhe preparo?
Tenho receio que,
se beber muito café,
Não conseguirei dormir à noite.
Vou encontrar-me com alguns amigos mais tarde.
Gostaria de participar?
Tudo bem.
Na verdade, não há amigos.
Sou só eu.
Por que razão me rejeita?
Cada vez que te convido para sair?
Não me pode dar uma chance?
Nick, reparei no seu chinês.
Ficou muito bom.
Mas desculpe-me,
Preciso de te recusar novamente.
Mu, és tão cruel.
Ótimo então,
Eu próprio vou beber.
Conhece aquele
personagem A do jogo?
A minha proficiência é altíssima.
Quer tentar?
Posso ajudar-te
e mostrar-te como se faz.
E sabe uma coisa?
Agora têm muitas competições
com muitos prémios em dinheiro também.
Assim, nunca se sabe. Eu posso ficar rico.
Na margem do rio,
apanhei o maior peixe, de verdade.
Eu estava por ali todas as manhãs,
Das seis às quatro às seis, todos os relógios.
Dos quatro aos seis anos, sou...
Fiquei esperando, esperando.
Estou a dizer-lhe,
aquele jogo de basquetebol no outro dia
Quase me matou do coração.
Primeiro, estávamos com uma vantagem de muitos pontos,
Mas depois, lá para metade do jogo,
finalmente, acertei um cesto de três pontos.
Isso faz-nos ganhar!
Garante a vitória para a nossa equipa!
Se quiser, pode beber um gole de café.
Este café é bom?
Provavelmente não é tão bom como
o que eu faço, certo?
O sabor do meu café...
Ainda se lembra disso?
Porque é doce?
Não vou deixar que tenha coisas amargas.
Eu lembro-me.
Já agora, tenho um jogo de basquetebol
amanhã. Quer vir?
Desculpa.
Estou cansado.
Devia sair
e conhecer mais o mundo.
Talvez encontre
Há muitos homens
melhores do que eu por aí.
Ver?
Eu já tenho 26 anos.
Depois de todos estes anos
de deriva e cruzamento de caminhos
com inúmeras pessoas,
Ainda não te consigo esquecer.
Aliás, sou de Nanquim.
Eu fiz os meus estudos de licenciatura.
na Universidade
de Aeronáutica e Astronáutica de Nanjing.
NOVO?
Eu também já quis estudar na NUAA.
Mas, de alguma forma, uma coisa levou à outra.
E acabei no Canadá.
Mesmo?
Portanto, temos uma grande ligação.
Estamos até na mesma área
dos estudos de pós-graduação.
Devíamos falar mais sobre a nossa pesquisa.
Ei.
É muito dedicado(a).
O orgulho da nossa nação.
Obrigado.
Posso dar uma vista de olhos?
Gosta de canetas-tinteiro?
Um pouco.
Um presente de um amigo?
Do meu ex-namorado.
Devem ter namorado por um bom tempo.
Uma semana.
Uma semana, e ele deu-te uma caneta destas?
Uma pena de ouro de 18K,
e o cano e a tampa
São de prata pura com gravuras.
Esta caneta é muito boa.
O seu ex devia ser bastante rico.
Ele não tinha dinheiro.
Ele simplesmente deu-me a melhor coisa que tinha.
quando estava no seu momento mais difícil.
Aquela casa era verdadeiramente mágica.
Os eletrodomésticos viviam a avariar,
um após outro,
como se tivessem planeado tudo juntos.
Jin Zhao não teve outra escolha
senão voltar e repará-los.
O seu pai dirige bem.
mas nada muito para além disso.
Estar com ele
É exaustivo.
Isso não é verdade.
A comida dele é realmente muito boa.
Pelo menos é melhor que a comida do Jin Zhao.
O Jin Zhao também sabe cozinhar?
Sim.
Ele não só sabe cozinhar,
mas também sabe boxear, conduzir,
e reparar carros.
E também reparam eletrodomésticos.
Sim,
Consegue fazer praticamente tudo.
Embora fosse constantemente incriminado
por Wan,
Ele nunca desistiu.
ou sentiu pena de si próprio.
Na minha opinião,
É uma pessoa
com um forte sentido de justiça.
O que está ele a fazer agora?
Não sei.
Já há muito tempo que não nos falamos.
O tempo está tão fresco hoje.
Então, tem algum plano para depois da aula?
Talvez possamos dar um passeio.
Bom.
Isso soa bem.
Jiang Mu.
O que está aqui a fazer?
Obrigado.
Não tens de quê.
Estou aqui em trabalho.
Em missão para um projeto colaborativo.
Após a formatura,
Você foi mesmo a Nanjing.
Agora está numa filial da
Academia Chinesa de Ciências?
Já estive em muitos lugares,
mas ainda acho
A nossa cidade natal é a melhor.
Agora passo a maior parte do meu tempo
no Observatório da Montanha Púrpura.
Foi aí que foi descoberto o asteróide "China"
.
Alcançaram
resultados de pesquisa extraordinários nos últimos anos.
Isso é ótimo.
Estou com muita inveja.
Não tive oportunidade
visitar o antigo local do observatório
na montanha para ver o gnómon,
esfera armilar e outros
instrumentos astronómicos antigos.
Quando se forma?
Em breve, apenas mais uns meses.
Por acaso, tenho
Está aberta uma vaga para assistente de investigação.
Tem interesse?
Eu poderia guardar para ti.
EU...
Sem pressas.
Ainda tem vários meses
até à formatura.
Pense bem nisso.
Já agora,
Haverá uma pequena reunião aqui amanhã.
É com colegas que vieram comigo.
e alguns colegas locais.
Por que não?
Você também vem?
Posso apresentar-te a todos os lugares.
Ok.
Desculpem, malta, estou atrasado.
Jiang Mu.
Zhijie, não nos vai apresentar?
Permitam-me apresentar-vos a todos.
Este é o meu colega mais novo, Jiang Mu.
Prazer em conhecer-te.
Este é o meu supervisor.
Professor Gan.
Prazer em conhecê-lo, professor.
E estes dois são meus colegas
da Academia Chinesa de Ciências.
Aqueles ali são os meus colegas de turma
de Melbourne.
Vá, sente-se.
Pressa.
Sente-se aqui.
Vamos lá, saúde!
Mu, seja bem-vindo(a) a esta reunião.
Obrigado, professor.
Qual é a sua área de estudo?
Estou a estudar astronomia.
Atualmente, poucas raparigas estudam esta área.
Isto é...
Um dado requintado com um coração em forma de feijão vermelho?
A ágata dentro do dado de jade é
esculpido em forma
de feijões vermelhos — feijões do amor.
Este tipo de entalhe oco
com um feijão vermelho
inserido dentro
faz com que todos os seis lados pareçam vermelhos—
É o que chamamos
"um dado requintado com um coração em forma de feijão vermelho".
Um símbolo de profunda saudade.
Na antiguidade, era um símbolo de amor.
Foi popular durante um tempo naquela época.
Raramente visto hoje em dia.
Muito especial.
Vai me dar isso?
Agora está disposto a dar-me?
Antes, por mais vezes que eu pedisse,
tu não me davas.
Que mesquinho.
Eu realmente não te podia dar isso antes.
Mas agora...
Por que razão pode?
Teria que começar
pela origem disso.
Contarei tudo aos poucos
no futuro.
Tentei conhecer o mundo.
Durante todos estes anos,
Conheci muitas pessoas excelentes.
Mas ninguém
Pode fazer-me sentir qualquer coisa.
Porque
Nenhum deles é você.
Mãe,
Quero voltar à China para dar continuidade à minha carreira.
De volta a Nanquim.
Sénior!
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Jiang Mu.
O que é?
Referiu ontem
que precisa de um assistente de pesquisa.
Isso é verdade?
Claro que é verdade.
Decidiu tão rápido?
Sim.
Voltarei assim que me formar.
Não disse que a sua família estava aqui?
E não planeava voltar?
Eu vou voltar.
Quero também contribuir para o
programa aeroespacial do nosso país.
Nem que seja só um bocadinho.
Tudo bem.
Vou entrar em contacto com eles para si imediatamente.
Pai.
Pai, pai.
Olha, já acabei os trabalhos de casa.
Você prometeu
para me levar ao concerto.
Alguma vez te prometi isso?
Sim, fez.
Não pode quebrar a sua promessa.
Porque não me lembro?
O seu pai disse que o faria,
por isso não vai quebrar a promessa.
Venha, sente-se. A comida está pronta.
Mãe,
Tem que me apoiar.
Eu sei. Agora sente-se.
Mu, vamos lá.
Experimente a minha cozinha.
e ver se melhorei.
Houve alguma novidade?
de Jin Zhao?
Ele devolve o dinheiro,
mas ele próprio nunca mais voltou.
Não temos notícias dele
há muito tempo.
Sim,
Não voltou há tantos anos.
Quem sabe,
Talvez já
se tenha estabelecido noutro lugar.
Certo?
Coma tudo.
Tome mais um pouco.
Obrigado.
A sério, quanto tempo demorou
para passar na prova?
Entrei no segundo ano, depois de teres saído.
Eu já me formei.
e regressou a casa
para assumir os negócios da família.
Estou a trabalhar como responsável de compras
na fábrica do meu pai.
Estou a sair-me muito bem.
Eu consigo ver isso.
E tu?
Como tem estado ultimamente?
Ah, sim!
Eu sempre pensei
Você e a Brandy eram parentes.
Mantive-o em segredo durante anos.
e nunca se atreveu a dizer nada.
Só no ano passado,
quando a Brandy voltou, é que me apercebi.
Vocês os dois não são parentes de sangue.
Ele voltou?
Quando?
No início do ano passado.
Houve um problema com um carregamento
na fábrica do meu pai.
Não consegui encontrar um substituto em lado nenhum.
Depois recebi uma chamada de um desconhecido.
Disse que tinha a mercadoria.
e deu-me um preço.
inferior à média do mercado.
Pensei que fosse um golpe.
Então insisti em nos encontrarmos pessoalmente.
Para minha surpresa,
Era conhaque!
Como é que ele está?
Não tenho muita certeza.
Como ele está agora.
Ofereci-me para levá-lo a jantar fora.
Para lhe agradecer devidamente nesse dia.
Mas disse que estava com pouco tempo.
e que só poderia ficar por um dia.
Ajudou-nos a entrar em contacto com novos fornecedores.
e partiu no dia seguinte.
Ah, sim.
Lembro-me de que ele trouxe alguém
consigo nesse dia.
chamou-lhe "Chefe",
e foi muito respeitadora para com ele.
Então... como é que foi
A saúde dele?
Ele parecia exausto.
Provavelmente cansado da viagem.
Mas continuava tão bonito como sempre.
Não perdeu o encanto em nada.
Foi precisamente por causa do tempo
quando a Brandy me ajudou a dar a volta
que finalmente consegui
para estabelecer a minha autoridade
na fábrica do meu pai.
e obter alguma influência real.
Já ninguém me chamava contratação por nepotismo.
Mais tarde, descobri
Porque é que a Brandy entrou em contacto comigo de repente?
Porquê?
Você lembra-se?
quando trouxeste o Brandy
ir à fábrica do meu pai arranjar o carro?
Nessa altura, Brandy disse-me
Ele devia-me um favor.
e um dia reembolsá-lo-ia.
Pensei que ele estivesse apenas a ser educado.
Eu tinha-me esquecido completamente disso.
Nunca imaginei que ele se lembrasse
depois de todos estes anos!
Respeito-o muito
por ser um homem de palavra!
Saúde.
Lembrou-se até do favor
que devia a Pan Kai.
Então, porque é que ele prometeu entrar em contacto comigo?
mas nunca concretiza?
Tem as informações de contacto dele?
Poderia partilhar comigo?
Não tem?
Vou enviar-te. Vou enviar-te.
Eu já te enviei.
Ele voltou no ano passado.
A família dele está aqui.
Portanto, não há motivo
para ele não ir ver o pai.
Ele não é uma pessoa sem coração.
Naquele tempo em que as coisas eram tão difíceis,
Chegou a arriscar infringir a lei para
modificar carros e ajudar a pagar a cirurgia de Xin.
e sustentar a família.
Não há a mínima possibilidade
de ele simplesmente desaparecer para sempre.
após o termo do caso.
Mas porque é que o papá diria isso?
Ele não volta a casa há vários anos?
Também é possível
que ele voltou,
Mas, por algum motivo,
O meu pai optou por esconder isso de mim.
Mas que motivo poderia o pai ter?
Por fazer isso?
Pai, já estou no avião.
Cuide de si e da Sra. Zhao.
Quando Xin está de férias,
Leve-a a Nanjing para uma visita.
Ok.
Tenha uma boa viagem.
Avise-me quando pousar.
Ela embarcou no avião.
Acha...
Ela descobriu que lhe mentimos?
Provavelmente não.
Ela perguntou-te sobre o Zhao em particular?
A Mu é uma menina tão boazinha.
Será que podemos mentir-lhe assim?
Essa foi uma decisão de Jin Zhao.
Sinto-me muito desconfortável...
Mas é tudo o que podemos fazer por agora.
Irmão, eu quero morangos!
Zhao.
Voltei.
Você lembra-se?
Foi aqui que crescemos juntos.
Eu já te disse antes—
Quando era pequena,
Eu voltaria secretamente para a nossa antiga casa.
e deixar as minhas informações de contacto,
esperando que um dia, quando regressasse,
Você poderia encontrar-me.
Naquela altura, eu tinha uma esperança.
desde que voltasse,
talvez utilize o mesmo método
Para me deixar algumas mensagens.
Para que eu também te pudesse encontrar.
Mas...
Zhao, olha.
Tudo aqui mudou.
Mudou tanto que
já nem reconheço.
Zhao,
Ainda te consigo encontrar?
Onde está de verdade?
Será que vamos mesmo sentir
assim tanta falta um do outro?
Será que devo mesmo...?
Deixar-te ir?